Caracteristicas de clase, 3 elementos:
atributos
constructores
metodos

Constructor por default

//Constructor por defecto (JAVA lo agrega en automatico a las clases, en caso de no haberlo definido explicitamente) ejemplo :
Circulo(){

}
//Cuando se define un constructor, el constructor por defecto ya no existe, tendriamos que pasar los parametros o crear un constructor "limpio"
    
Herencia (extends)
El objeto de tipo A es tambien de tipo B?
Si la respuesta es si, entonces aplicamos herencia.

this() Hace referencia al constructor de la misma clase
this. Hace referencia al atributo de la clase, sin static, 
super() Hace referencia al constructor de la clase padre

Sobre escritura (@override) //Se coloca cada que tengamos el mismo nombre del metodo, pero diferente funcion o con paso de parametros
Se refiere cuando en una estructura de herencia tenemos definido metodos con el mismo
nombre y parametros en el padre y en el hijo.
Se ejecuta el metodo más especializado.

Sobre carga (@override)
Cuando definimos metodos con el mismo nombre, pero diferentes parametros
